## Геворкян Альберт

**Product Manager**
<br>Москва, e-mail: albert5162@mail.ru, **тел.: +7-(999)-998-98-90**

### Профессиональный опыт:

**Product Manager & Team Lead, Суши Wok (Июнь 2018 — по настоящее время)**
**Обязанности:**

Определение клиентов продукта и заинтересованных лиц. Формирование ценностей для клиента и бизнеса. Формирования метрик. Формирование Юнит-экономики продукта. Формирование концепции программы (Program Vision). Определение требований к продукту. Customer Journey Map. Формирование бэклога по user story mapping. Реализация MVP и проверка гипотез. Определение технологического стека и найм разработчиков. Реализация проекта. Дальнейшая поддрержка и развитие. A/B тестирование гепотез. Customer Development.

**Ключевые продукты:**

- Система обучения персонала. Поддерживает сотрудника на всем цикле работы в компании. Поможет адаптироваться, покажет и научит всему, что требуется для продуктивной работы. А так же проверит знания и расскажет о всех новостях.
- keepstaff.ru CRM для аутстаффинговых компаний. Ускоряет работу и пропускную способность более чем в 3 раза.
- Telegram-бот "🏃‍♂️Быстрый Курьер⚡️" позволяет курьерам в одно нажатие проставить статус заказа "Доставлен", видеть список заказов со всей информацией и сроками, позвонить гостю по заказу. Контролирует геолокацию курьеров.
- Fast Courier Terminal рабочее место логиста, где можно видеть статус каждого заказа в режиме реального времени, строить маршруты и отправлять курьеров на заказы.
- Маршрутизация - оптимизирует логистическую деятельность вашей компании, а так же прокладывает курьерам "правильный" путь.
- PhotoReporter - IOT устройство позволяющие автоматизировать процесс фотоконтроля продукции.

### Образование:

**Финансовый университет при правительстве РФ (2018–2022)**

Бакалавриат по направлению «Прикладная информатика», специальность: «IT-системы и
технологии обработки данных в экономике и финансах». Средний бал 4.8.

**Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики" (2017-2018)**

Факультет Компьютерных наук, Прикладная математика и информатика

### Профессиональные навыки:

Технические: Middle JavaScript (NodeJS, ReactJS), SQL, MongoDB, Redis, ML Python, анализ данных, решение оптимизационных задач, проектирование ПО.

Менеджмент: Scrum, Kanban.

### О себе:

Участие в хакатонах:

- Startup Battle: капитан команды, победители.
- MORE.tech 3.0 - ВТБ: капитан команды, призеры.
